Repository: AiursoftWeb/AiurDrive
Catalog: src/Aiursoft.AiurDrive/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: zh_cn

source: A free, flexible file sharing center designed for local deployment.
zh_cn: 一个免费、灵活的文件共享中心，专为本地部署而设计。

source: A free, powerful, and flexible file sharing center designed for local deployment.
zh_cn: 一个免费、强大且灵活的文件共享中心，专为本地部署而设计。

source: Advanced Privacy &amp; Security
zh_cn: 高级隐私与安全

source: Automatically clear EXIF metadata from uploaded images to prevent accidental leakage of GPS and device information.
zh_cn: 自动清除上传图像中的 EXIF 元数据，防止 GPS 和设备信息意外泄露。

source: Control storage consumption with global site capacity limits, featuring real-time usage monitoring.
zh_cn: 通过全局站点容量限制控制存储消耗，具有实时使用情况监控功能。

source: Core Values
zh_cn: 核心价值

source: Dockerized architecture means you can get up and running in seconds. Low maintenance, high reliability.
zh_cn: 容器化架构意味着您可以在几秒钟内启动并运行。低维护，高可靠。

source: Easy to Deploy
zh_cn: 方便部署

source: Enter Dashboard
zh_cn: 进入控制面板

source: Flexible
zh_cn: 灵活

source: Freedom
zh_cn: 自由

source: Fully open-source and MIT licensed. No vendor lock-in, no hidden costs. Your server, your rules.
zh_cn: 完全开源并采用 MIT 许可。无供应商锁定，无隐藏成本。您的服务器，您的规则。

source: Get Started
zh_cn: 立即开始

source: Join thousands of users who trust AiurDrive for their local file management needs.
zh_cn: 加入成千上万信任 AiurDrive 处理本地文件管理需求的用户行列。

source: MIT Licence
zh_cn: MIT 许可证

source: Open Source
zh_cn: 开源

source: Physically isolated storage modes (Workspace &amp; Vault), automatic image optimization, and robust path traversal protection.
zh_cn: 物理隔离的存储模式（Workspace & Vault）、自动图像优化和强大的路径遍历保护。

source: Powerful
zh_cn: 强大

source: Privacy by Default
zh_cn: 默认隐私保护

source: Quota Management
zh_cn: 配额管理

source: Ready to own your cloud?
zh_cn: 准备好拥有您自己的云了吗？

source: Secure your sensitive documents in an isolated area accessible only via time-limited, cryptographically signed tokens.
zh_cn: 将您的敏感文档存储在隔离区域中，仅可通过限时的、经过加密签名的令牌访问。

source: Self Host
zh_cn: 私有化部署

source: Self-Hosted
zh_cn: 私有化部署

source: Support for SQLite, MySQL, and SQL Server. Switch between List and Grid views to manage your files comfortably.
zh_cn: 支持 SQLite、MySQL 和 SQL Server。在列表和网格视图之间切换，舒适地管理您的文件。

source: Take full control of your data with industry-grade security and modern management features.
zh_cn: 凭借工业级的安全性和现代化的管理功能，完全掌控您的数据。

source: The ultimate solution for personal and enterprise file distribution.
zh_cn: 个人和企业文件分发的终极解决方案。

source: Try our public instance
zh_cn: 尝试我们的公共实例

source: Vault Storage
zh_cn: 保险库存储

source: View on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上查看

source: Why Choose AiurDrive?
zh_cn: 为什么选择 AiurDrive？

source: Your Private Cloud
zh_cn: 您的私有云
